v1!

A faire :
Rediriger sur la page originale a la fin du tuto. Le tuto se declenche au debut, pas lorsque l'on ecrit.
Traduction Anglais
Ajouter critere : types attaque Physique, Spe et Statut.
Ajouter critere : type attaque.

Problemes :
On ne peut pas recuperer une URL contenant une statistique encodee.

1) Faire cette foutue version anglaise.
2) Faire les fiches
3) Bulle sur champ vide & traduction requete.
Ameliorer l'info-bulle pour qu'elle affiche des resultats pertinents supplementaires en fonction du filtre (comme la liste des capacites speciales, ...).
Rendre possible ajout "!" pour obtenir la condition inverse (Ex: !Vol pour la liste des pokemons qui ne connaissent pas l'attaque Vol).
Les nouveaux reglages enregistrent un cookie et actualisent l'affichage en temps reel.